=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(Umuunlad ako sa pamamagitan ng masahe
sa Cold Palace)
=Episode 13=
(Narito ang mahalagang balangkas
para sa mga dramang harem.)
(Ang bawat babae ay napupunta
sa Serbisyo ng Paglalaba.)
Tapusin mo na ang paglalaba ng mga damit na ito,
o walang pagkain para sa iyo ngayon.
(Parang-NPC talaga ito.)
Ano pang hinihintay mo?
Maglaba ka na!
Oo.
Fu An,
Dumating na ba si Konsorte Lu
sa Laundry Service?
Opo, ​​Kamahalan.
Maaari po bang bumisita ang Kamahalan?
Hindi ako mag-aabala.
Ipinagmamalaki niya ang kaniyang mga kakayahan,
kaya hayaan mo na siyang manatili doon.
Narinig ko
ang punong matrona doon
madalas na nagpapahirap sa iba.
Maaaring obserbahan ng Kamahalan
kung paano pinahihirapan si Konsorte Lu.
Mabuti.
Tara na kung ganoon.
Tara na papunta sa Laundry Service!
(Liliparin ang mga balakid habang ako'y naglalakbay.)
(Sa lahat ng panahon,)
(isang hayop na pasan-pasan)
(ay nakatakdang dumanas ng sakit ng likod
at paninigas ng balikat).
(Noong sinaunang panahon,)
(Balik na naman ako sa trabaho).
Simulan na natin.
Tara na.
(Mas madali nang ipagpatuloy ang dati kong trabaho
kaysa sa paglalaba.)
Magrelaks.
Komportable.
Lu Zhen'er, anong ginagawa mo?
- Pagbati, Kamahalan.
Lumabas ka!
- Oo!
Bakit ka nandito?
Tinitingnan kung patay ka na.
Salamat sa iyo,
Hindi ako patay
at maayos naman ang ginagawa.
Puro mga murang tricks lang ang alam mo.
Totoo,
Kulang ako sa iyong dakilang karunungan,
ngunit ang maliliit na trick ay hindi
laging mababa kaysa sa dakilang karunungan.
Ano ang ginagawa mo?
Lunes,
Pagod na pagod na ako sa pagrerepaso ng mga alaala.
Masahihin mo ako.
Huwag mo akong tawaging Lu.
Ako ang Emperador.
Makatuwiran naman na tawagin kitang Lu.
Ngunit
Ganito ba ang
pag-uusap ng isang katulong sa Emperador?
Iuutos ko bang putulin ang ulo mo?
(Minsan mong sinabi na miserable ka
at gusto mo nang umuwi.)
(Mukhang nasisiyahan ka sa pagiging emperador.)
Opo, ​​Kamahalan.
Humiga ka.
Bibigyan kita ng komportableng masahe.
(Sisiguraduhin kong mararamdaman mo ito.)
Aray! Masakit.
Kamahalan,
komportable?
Kasiya-siya ba ang aking masahe?
Siguradong masakit ang mga kamay mo.
Hayaan mong imasahe ko sila para sa iyo.
Ano ang ginagawa mo?
Bitawan mo!
Tinutulungan kitang magrelaks. Sige na.
Bitawan mo ako!
Xiao Wenjing, tumigil ka!
Magmakaawa ka sa akin.
Hindi ko gagawin!
Sobrang lakas ng loob?
Nagmamakaawa ako sa iyo! Pakiusap!
Tingnan mo ang sarili mo!
Ganito ba dapat ang isang bida?
Ano dapat ang maging hitsura ng isang bida?
Mayroon ka bang pamantayan?
Hindi ba pwedeng maging bida ang isang matinong tao?
Ikaw talaga...
Ano ba talaga sila?
(Tunay na ang bida na aking nilikha.)
(Kakaiba ang ganda ng kapaligiran.)
(Babayaran kita para dito.)
♪Paggala sa mga lansangan,
ang kwentong hindi pa tapos♪
Ano ang ginagawa mo?
Bakit ka nandito?
Pumunta ako para makita si Zhen'er.
Ano ang sinabi mo?
Nabalitaan kong ibinaba ang posisyon niya
sa Laundry Service.
at natatakot na baka siya ay nagdurusa.
Bukod pa rito,
hindi na siya ang iyong konsorte.
Wala syang kinalaman sa'yo.
Wala na siya ngayon,
pero minsan nga siya.
Kahit tanggalin ko pa ang titulo niya ngayon,
mananatili siyang akin.
Kung kailangan mo ng mga katulong,
Pipili ako ng ilan para sa iyo.
Ang mga babaeng aking pinipili
tiyak na masisiyahan ka.
(Anong kalokohan ang pinagsasabi niya?)
(Napakamantika.)
Si Lu Zhen'er ay kabilang sa yumaong emperador.
Patay na ang yumaong emperador,
kaya minana ko ang pag-aari niya,
kasama na ang kanyang mga babae.
Ang lakas ng loob mo! Huwag kang mag-alala!
Lumalagpas ka na!
Tumigil ka na sa pakikipagtalo!
Hindi ako pagmamay-ari ng kahit sino.
Pag-aari ko ang aking sarili.
Kung gusto niyong dalawa magtalo,
pumunta sa labas.
Labas! Labas!
Zhen'er, ako...
Ang regalo ko para sa iyo
ay ipinadala na sa iyong silid.
Nakuha ko.
Bibisitahin kita ulit.
Naunawaan.
Lumabas ka.
(Nakakainis talaga.
Hindi makahanap ng kapayapaan kahit saan.)
Bayad na konsultasyon ngayon.
Ang isang pagbasa ng pulso
ay katumbas ng isang palanggana ng labahan.
Mapa-kakulangan man ito sa pali
o kakulangan sa dugo,
(Masahe, Pagpapatatag ng Buto)
Kaya kong gamutin ang kahit anong karamdaman.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran!
Narito! Narito!
Tingnan mo ako.
Nahihilo at nahihilo ako.
Parang hindi ako mabusog kahit anong kainin ko.
Hanapin mo ako.
Tingnan mo ako.
Sus! Balik trabaho na!
- Oo.
- Gumalaw.
Matrona!
Lu Zhen'er,
kung hindi mo matapos ang paglalaba ngayon,
walang hapunan para sa iyo.
Sinumang tumulong sa kanya
ay parurusahan kasama niya.
Matron Liu, anong problema ngayon?
Bakit bigla na lang naging malupit?
Maghugas ka na gaya ng sabi ko.
Matron, mayroon ako
isang reseta na nagpapaganda ng kutis.
Talaga?
Mas maganda pa kaysa
sa Imperial Medical Academy.
Nag-utos ang Kanyang Kamahalan
sinumang nagpapadali sa mga bagay para sa iyo
ay parurusahan kasama mo.
Paumanhin, Konsorte Lu.
Hindi mo kasalanan.
Walang sinuman ang tumututol sa Kanyang Kamahalan.
(Xiao Wenjing,)
(Tingnan natin kung ano ang gusto mong gawin.)
Xiao Wenjing
Anong ginagawa mo rito?
Pinakamagandang puting jade.
Walang kahit isang depekto na nakikita.
Sulit na sulit ang tea set na ito.
Napakabuti ng pakikitungo sa iyo ni Xiao Yicheng.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko.
Itapon mo na ang mga bagay na ibinigay niya sa iyo.
Bakit?
Ang ibinigay niya sa akin
akin na ngayon.
May maibibigay akong mas maganda pa sa'yo.
Hindi.
Hindi ako nangangahas na tumanggap ng kahit ano
mula sa Kamahalan.
Kung tatanggapin ko man,
Sasabihin muli ng Kamahalan
na umaasa ako sa iyo.
Pero sasabihin kong umaasa ka kay Xiao Yicheng.
Mabuti naman talaga siya sa akin.
Ano bang masama sa pag-asa sa kanya?
Kamahalan,
gabi na.
Kung iyon lang, pakibalik na lang.
Kung may makakita sa amin nang ganito,
mahihirapan itong ipaliwanag.
Ano ang dapat ipaliwanag?
Mahirap ipaliwanag ang pagiging mag-isa sa gabi .
Lu Zhen'er,
huwag mong kalimutan kung sino ka!
Hindi ko nakalimutan.
Isa akong katulong sa Laundry Service ngayon.
Lu Zhen'er!
Huwag kang sumigaw sa kalaliman ng gabi.
Ginugulo mo ang katahimikan!
Kailangan mo pa ba akong paulit-ulit na pukawin?
Hindi lang kita maintindihan.
Ibinaba mo ako rito bilang isang katulong,
ginagawa akong pinakamababang katulong
para wala kang makuhang bentahe.
Bakit mo itinatapon ang sarili mo?
sa akin nang ganito?
Hindi ako.
Hindi?
Tungkol saan ba ito?
At saka, gusto mo rin akong patayin,
sana namatay na lang ako.
Kaya bakit mo gagawin ang ganitong gawain,
magkukunwaring nawawala ka nang wala ako?
Bakit pa ipipilit ang pagkakasundo?
Hindi ako.
Mas mabuting huwag ka na lang.
Tandaan ito.
Matagal na kaming tumigil sa pagiging magkaibigan.
Mabait naman ako palagi
sa mga kaibigan ko.
Hindi mo ako kaibigan,
So, kay Xiao Yicheng ka ba?
Oo.
Hindi ko kailanman gagawin
makipagkaibigan sa isang sinungaling.
Kamahalan, dito po kayo.
Nasa loob si Lu Zhen'er.
Konsorte Lu.
Ano ba ang bigla mong pagdalaw dito?
Narinig ko
ikaw ay ibinababa sa posisyon sa Serbisyo ng Paglalaba,
kaya ako pumunta para makita ka.
Kawawang Konsorte Lu,
Dati kang paborito mong kabiyak,
ngunit nauuwi sa ganoong kalagayan.
Hindi nagtatagal ang magagandang panahon.
Maiintindihan mo rin balang araw.
Ang lakas ng loob mo,
isang mababang dalaga,
magsalita sa akin nang ganito?
Lumuhod ka sa harap ko at humingi ng tawad!
Lu Zhen'er, sabi ko lumuhod!
Kaya
Ang lakas ng loob mong suwayin ang utos ko?
Naniniwala ka pa rin ba
Darating ang Kanyang Kamahalan para iligtas ka?
Nag-utos ang Kanyang Kamahalan
Ikaw ang pinakamababang katulong sa harem.
Walang sinuman ang magpapakita sa iyo ng pabor.
Kahit na nandito ang Kanyang Kamahalan ngayon,
Nakikita kitang tinuturuan ng magandang asal,
pumapalakpak lang siya bilang pagsang-ayon.
Kamahalan na naman.
Lu Zhen'er,
tumangging lumuhod?
Mga guwardiya! Paluhodin mo siya!
- Oo!
Bitawan mo ako!
Ano ang ginagawa mo?
♪Ang liwanag ng buwan sa kabila ng daanan ay bumubuntong-hininga
para sa mga hindi mapakali na kumakaway na mga talulot♪
♪Ang buhay ay panandalian,
ang mga ilog ng tagsibol ay nagiging malamig♪
♪Malinaw na bangka, nagyelo na naman ang mala-ambon na tubig,
mabilis na naninilaw ang mga sause sa dalampasigan♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng bintana,
pinapanood ang malungkot na paglubog ng araw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Pinag-iisipan ko kung sino ang tititigan,
isang libong berdeng burol na nababalutan ng puting yelo♪
♪Naghihintay ng mga bulaklak ng alimango,
isang panandaliang panaginip♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa silid-musika ng patyo,
isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin
ng mga araw ng pagkabata♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta,
ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast,
hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula
ang siyang pinakabaliw♪
♪Sa ganoon lamang pagkaalam sa paghahangad ng buhay na ito
ang siyang pinakamalalim na kahangalan♪